# Cymbals – Highway Star, Speed Star

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.04] 流れてくテールランプ 踏み込むアクセル
[00:18.60] ふざけた調子で
[00:21.41] 眠らない首都駆け抜け 飛びたつ空まで
[00:29.29] いざなう星たちへと
[00:33.79] 
[00:37.41] 狂いもなく 仕掛けられた夜
[00:47.32] フル･ボリューム さあまわりだす
[00:55.32] 
[00:57.60] ダッシュボードの奥 投げこんだモーゼル
[01:07.10] 
[01:08.23] ドロン気取って くわえ煙草の横顔
[01:18.46] 変装ごっこ? 似合わないレイバン
[01:26.46] 
[01:28.50] 腕時計合わせて 時間厳守のゲーム
[01:36.50] 
[01:38.72] 二人乗せて走り出す夜の共犯者
[01:45.92] ふざけた調子で
[01:48.95] 眠らない首都駆け抜け 飛びたつ空まで
[01:56.42] いざなう星たちへと 祈るように速度上げ走る二人
[02:07.92] 
[02:09.66] 計画どおり 合図のパーティジョーク
[02:20.10] 映画かぶれ 気障な威嚇射撃
[02:26.60] 
[02:30.29] 目と目で笑い合う 鳴り出す非常ベル
[02:38.79] 
[03:11.05] 二人乗せて走り出す夜の共犯者
[03:18.58] くちづけとシフトレバー
[03:21.29] サイレンにハモらせて吹き鳴らす口笛
[03:28.55] 笑う二人の声
[03:31.55] 
[03:31.64] Party won't be end on this Highway Star
[03:41.74] Party won't be end on this Highway Star
[03:49.34] ほほえむ星たちへと 祈るように速度上げ走る二人
```